Raise up your hands 高く [Everybody gonna tell you I can't stop]
高举你的双手 [所有人都知道我无法停下]
日听     臭屁匠
掴め Brand new tomorrow [You don't stop]
把握住 崭新的明天 [不会停下]
翻译      花解语 空灵
風の中で 自分を知る ずっと最高のDreamだろう
迎风而立 看清自己 正是一直以来最大的梦想
校对      相川步
时间轴      我见青山
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
让我们出发 让我们出发
Oh raise up you can't stop
哦 无人能阻止我们的崛起
压制       工口
生きてるだけで何やろうかな
行尸走肉地活着能成什么事
Gamble on 迫る鼓動にテンバリ
赌一把 心跳快得叫人紧张
同じMission 同じ一生
同样的理想 同样地拼命
どんだけ夢熱いかが勝負だろ
现在就来比比看谁的梦想更为炽热吧
Escalator 無しの永遠
没有电梯直达的不朽荣耀
足腰鍛え Let's begin yeah
让我们对锻炼身体说yeah
どうせのぼる階段
反正早晚要爬上的阶梯
心こっちにCustomizeしちゃえばいい
先在这里锤炼自己的内心好了
削られて 過ぎる毎日[But you know]
日渐颓废的每一天 [但你知道]
攻めがいのあるGameと 笑い飛ばして
对值得攻下的关卡 也能一笑置之
Let's see how fast you can do it
让我们瞧瞧你的神速
Raise up your hands ずっと [Everybody gonna tell you I can't stop]
不要放下你举起的手 [所有人都知道我无法停下]
走れ Sleepless challenger [You don't stop]
飞驰吧 无眠的挑战者 [不会停下]
今に生きる 理由を探す
寻找活在当下的理由
夢尽きないQuest
梦想无极限的征途
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
让我们出发 让我们出发
Oh raise up you can't stop
哦 无人能阻止我们的崛起
本字幕仅供交流学习，禁止用于商业用途
若有违法等相关行为，诸神恕不承担任何法律或连带责任
制作      诸神字幕组 www.kamigami.org
遥々来たぜ
不远万里
神奈川へ
终于来到了神奈川
宿命のライバル藤原拓海に送れること一ヶ月半
比宿敌藤原拓海迟了一个半月
武内樹 箱根の地に立つ
武内树终于站在了箱根的土地上
意味合いがまったく違う
完全不是这么回事
お前はただの観光客だろう
你只是一个游客吧
売店のおばちゃんが言ってたんだけど
小卖店的老奶奶倒是说了
この時季にこんだけ綺麗に富士山が見えるのは珍しいんだってさ
这种季节还能这么清晰地看到富士山是很罕见的
それって何かいいことが起こるって事か
也就是说会发生什么好事吧
当然っすよ
那当然
なんたって今日はプロジェクトDの神奈川最終戦っすからね
再怎么说今天也是project D在神奈川的最后一战
これで 拓海の勝利は間違い無し
这么一来 笑到最后的必是拓海无疑
そう簡単に行けばいいがな
如果真能这么顺利就好了
よ 誰かと思えば
吆 我还以为是谁呢
妙義ナイトキッズの中里さんに庄司さん
妙义夜之子的中里和慎吾
多分来てるんだろうなと思ってたよ
我就估计你们会来的
フィナーレだしな
毕竟是最终战了啊
そっちこそ わざわざ来てくれたんっすか
倒是你 特意赶来的吗
なんだよその言い方
什么啊 这种口气
引っかかるな
很让人不爽诶
藤原拓海を自分たちだけの代表みたいに言うなよ
不要说得好像拓海只是你们的代表
プロジェクトDは群馬エリアみんなの期待を背負ってんだ
project D可是肩负着群马地区所有人的期望
こうしてこのデッキから富士山を見るのも
这样站在这里看富士山
今日で最後って事か
今天也是最后一次了
何か今でもこの状況が信じられないな
总感觉现在也没办法相信这样的状况
プロジェクトDのメンバーでいることが不思議ですよ
能成为project D的一员 真的是很神奇
そうだぜ
是噢
お前俺に感謝しろよ
你啊 可要好好感谢我
俺様が直々に秋名まで声かけに行ってやったんだからな
本少爷可是亲自去秋名请你的
そうでしたね
说的是
にやけてんじゃねえって
少娘娘腔了
絶対に負けんなよ
一定不能输啊
今回のお前の相手
这次你的对手
姿は見てないが
虽然还未见其真面目
ヤバそうなムードがビンビンだぜ
但是来者不善的氛围 非常强烈
俺の走り屋としての感はあたる
作为一名车手 我的直觉很准
たぶん 幽霊みたいな奴だ
可能是一个像幽灵一样的家伙
めっちゃ苦戦する
一定会是场硬仗
マジで
真的假的
けど 負けるとは思わない
不过 我认为你不会输的
何故ならお前も昔は幽霊だったが
因为 你以前也是一个幽灵
今は足がある
但是现在脚踏实地了
だから 負けないよ
所以 不能输啊
絶対に勝ち抜こうぜ
我们一定要夺取胜利
向こうがデータ重視なら
既然对方重视数据
俺たちは今までの俺たちを超えればいい
那我们只要超越以往的自我就行
第12话 兄弟
いいお天気だね
天气真好啊
見て見て
看呐 看呐
芦ノ湖の湖面が鏡みたいじゃない
芦湖的水面像镜子一样
久しぶりに真子に会えたわけだし
很久都没见真子了
今夜は温泉浸かってお酒でも飲んで
今晚好想和你去泡泡温泉 喝喝酒
盛り上がりたいね
好好热闹一下
何言ってるの沙雪
你说什么呢 沙雪
今夜はそれどころじゃないでしょう
今晚 不是做这些事的时候吧
分かってるよ 冗談でしょう
知道啦 我说笑呢
あたしだってわざわざ軽井沢から
我也是 特意从轻井泽赶来
可愛い拓海くんの応援に来たんだから
给可爱的拓海君加油的
どんだけ成長していい男になったか楽しみだよ
有多少长进 成了怎样的好男人呢 真是令人期待啊
それより真子 レースの方はどうなのさ
说起来 真子 职业赛车的事怎么样了
大変だよ
很艰难啊
悔しいけど 周りのレベルの高さにいつもとまどっているの
虽然很不甘心  但总是因为旁人的高水准而不知所措
自分がレースをかじるようになって
刚刚对赛车一知半解
プロのドライバーの凄さが身にしみてるから
就切身感受到了职业车手的厉害
プロジェクトDの戦績は信じられないって言うか
所以project D的战绩岂止令人难以置信
神がかりだよ
简直就是神迹
何人も負けてるもんね プロが
叫好几名职业车手都吃了败仗呢
でも今回は今までのようには行かないかも
但是 这次可能不会像以往那样顺利了
サイドワインダーはマネージメントのプロがいるし
响尾蛇车队拥有很专业的参谋
沙雪は知らないと思うけど
沙雪可能不清楚
いろんな方面からの注目度がすごいの
他在很多领域都广受瞩目
これでもし勝つような事があれば
万一这次project D真的获得了胜利
ホントに大変だよ
那就真是了不得了
公道の走り屋たちの
可能都不会作为
狭い世界だけのカーニバルでは終わらないかも
仅限于区区公路车手界的一场狂欢而结束了
厳しい戦いに成るかな
比赛可能会变得很艰辛啊
まあね
应该是吧
久保英次という男の経歴がなかなか面白いんだ
只是久保英次这个男人的经历很是有趣啊
元々は大手のメーカー系レース部門で働いていた人物だけど
原本是在大的汽车制造公司的赛车部门里工作的
数年前に独立して自分のショップを経営している
几年前离开那里 开始经营自己的商店
デモカーを作ってサーキットでタイムアタックをしながら
一边制造样车在赛道上比拼计时赛
アフターパーツの開発をしている
一边进行汽车零售部件的开发
彼が作ったパーツは性能がいいことで定評があるんだ
他制造的零件是公认的性能优良
正にプロだな
的确够专业啊
ユニークなのはラリーをやっていて
特别的是 他曾经当过汽车拉力赛的车手
地方の大会で上位に入賞した経歴があるんだ
并在地方大赛上进入过前几名
そりゃ手強いな
那可真是棘手啊
サーキットだけでなくオールマイティな感じが
感觉是不局限于赛车场的全能型人才啊
そういう事さ
就是这么回事
ところで 史浩
话说回来 史浩
今日のパスタ なに
今天的意大利面是什么
頼むよ お願いだから
拜托了 求求你了
母さんから電話して 今度の事断ってくれない
妈妈去打个电话 帮我推掉这次的比赛吧
今更そんな事出来ないでしょう
都这个时候了怎么可能
どうしても行くのがイヤなら
如果你实在不想去的话
自分で北条さんに電話しなさい
就自己打电话给北条先生
無理だよ あの人怖いし
不行的啦 我害怕那个人
子供みたいな事言ってんじゃないの
不要说孩子气的话
やると言った事には責任を持ちなさい
说出口的事要自己担起责任
何か気が重いんだよ
总觉得心情很沉重
見たいテレビだってあるし
再说也有想看的电视剧
まさか 怖くなったの
你不会害怕了吧
怖いなんて思ったことないけど
倒不是害怕
めんどくさいのやなんだよ
只是嫌麻烦
两年前的拓海同学你好
車で競争することの意味だって分かんないし
也不明白驾车竞赛的意义
そんな事に何の価値があるっていうの
这样的事情到底有什么价值啊
それは貴方が直接北条さんに尋ねなさい
这个得你自己去询问北条先生了
走るにしても走らないにしても
不管是跑还是不跑
シンちゃんは約束の時間に北条さんの所に行く義務があるのよ
你都有在约定的时间到北条先生那里去的义务
ベタベタしやがって
黏黏糊糊地腻在一起
俺から見ればお前らキモイんだ
在我看来 你们让人很恶心啊
いくら仲が良くても
我会让你们明白
そんなんじゃ勝てねーって事を思い知らせてやる
不管关系再好 就那样是不可能赢过我的
北条はん
北条
最終的なデータの集積と解析 終わりました
最终的数据收集和分析都完成了
神奈川の三戦と昨日のプラクティスで集めたデータで
通过神奈川的三次比赛和昨天的练习收集的数据
向こうのFDの戦闘力はほぼ把握できたと思います
可以认为我们已经基本掌握了对方FD的战斗力
それにそってNSXのセッティングも完了
按照这些数据 对NSX进行的改装也结束了
NAミッドシップの利点を最大限に活かしましょう
我们要最大限度地发挥NA中置引擎的力量
ヒルクライムはトラクションが全てです
毕竟上坡赛中 牵引力就能主导一切
NSX(NA1)拥有FR无法比拟的转向优势 非常易于滑行漂移
コーナーの出口で踏んだ時
在冲出弯道踩油门的同时
いかにパワーを無駄なく路面に伝えるかが勝負です
能将多少力道无损传达到地面上 这才是胜负的关键
一つの区間でコンマ一秒稼げれば
在一段路上可以快0.1秒的话
十個で立派に一秒の差に成るわけですから
十个弯道过后 就能超过对方整整1秒
モータースポーツっちゅうのは身も蓋もなく物理ですわ
汽车比赛本来就是很简单的物理运动
もっともそんな事は今更説明するまでもないことですが
不过现在也没有向你解释这些的必要了
結論から言いましょう
我们就从结论说起吧
同じ力量のドライバーが同じ条件で走らせたと仮定して
假设两个同样厉害的车手在同等条件下比赛
十五秒のアドバンテージを作りました
我们的车能抢先15秒
このコースで15秒というのは
在整个路段上 15秒的话
決して大きなアドバンテージとは言えません
也不能说是很大的领先
向こうのFDが想定より
对方的FD超出了我们的想象地
遥かに素晴らしい仕上がりだったのは誤算でしたが
进行了完美改装这是我们的失算
これでも与えられた条件でベストは尽くしたつもりです
但在现有的条件下 我们已经做到最好了
不満ですかな 15秒では
只有15秒 你满意吗
只有15秒 15秒就是起码600米啊久保同学
十分だ
足够了
俺は誰だと思ってる 久保さん
你把我当成什么人了 久保
群馬から来たヤンキーあがりにドライビングで負けると思うか
难道你觉得我会输给群马来的山野小子吗
群馬から来たヤンキーあがりは侮れませんね
可不能小看群马来的山野小子啊
15秒のアドバンテージも使い方を間違えば足すくわれます
就算有15秒的先机 如果使用不当 反而会给对手以可乘之机
すげー フリー走行なのに 鳥肌立った
好厉害 明明只是自由练习 我都起鸡皮疙瘩了
あんなのと戦わなくちゃいけないのか 高橋啓介は
高桥启介 必须要和这样的怪物比赛啊
どうです 北条はん
怎么样 北条
いいね 上々だ
不错 挺顺的
久保さん
久保先生
なんやて 乾が来てない
什么 乾没来吗
母親に電話したんですが
给他妈妈打过电话
とっくに家は出ているそうです
似乎很早就出门了
登校拒否ならぬ出走拒否か
拒绝上学不成 这次又想退出比赛啊
どうします
怎么办
念のため ダウンヒルの代役をたてとおきましょうか
保险起见 还是先准备下坡赛的替补人选吧
それをしてくれ
就这么办吧
だがあくまで念のためや
不过这也只是为了以防万一
ギリギリまで 乾を待つ
一定要等乾到最后关头
いざという時にひよりやがって
关键时候掉链子
困ったガキだぜ
真是不让人省心的小鬼
今頃どこかで一人迷ってると思います
我想他现在一定是在哪里迷茫着呢
ダウンヒルのスタートまでには腹を決めて現われるでしょう
下坡赛开始之前 一定会下定决心赶过来的
だといいがな
能这样最好
箱根の山にはもう現れないんじゃなかったのか
我还以为你不会在箱根的山上出现了
死神GTRはもういない
死神GTR是不存在了
だが俺は生きている
但是我还活着
自分が行きたいと思った所には行く
还能去我想去的地方
こうして話すのもずいぶん久しぶりだな
这么正常地和你说话 真是久违了
すまなかったな 豪
一直以来对不起了 豪
お前にもオヤジたちにも迷惑を掛けてしまった
给你 给老爸添了不少麻烦
兄貴 何をしに来たんだ
大哥 你到底是来干什么的
お前の走りを見にな
我来看你比赛
いけなかったか
不行吗
昔のようにアドバイスをするつもりはない
我不会像以前一样给你建议
優秀な参謀がついている事だしな
毕竟你已经有了很优秀的参谋
ただ 一言だけ
但是 有一句话我必须说
涼介はデカイぜ
凉介是一座高山
お前はラッキーだ
你很幸运
車と峠を愛する物としてこれほどの幸せはないだろ
作为一名热爱车和山路的车手 没有比这更幸运的事了吧
できる最高の走りをしろ
跑出你最好的水平吧
今まで培って来たものを全て出し切ってみろ
将你至今为止培养出的能力全都发挥出来
そして楽しめ
然后好好享受
こんどこそ最後まで見届けてやる
这次我一定会看到最后
そろそろスタートする頃だ
马上就是起跑的时间了
見物だな
真是值得一看啊
このヒルクライムは
这次的上坡赛
先何か話しかけていただろう 弟に
你刚才好像去搭话了吧 向你弟弟
どんなアドバイスをした
给了他什么建议啊
そんな物はしていない
我没说那种东西
重たいものを背中から下ろしてやっただけだ
只是帮他把肩上的重担卸下来了而已
ネガティブな感情をモチベーションにして走っても
以消极的情绪为动力去跑
いいパフォーマンスは出せない
是没办法跑出好水平的
そんな状態では 涼介の弟には勝てない気がしてな
我觉得以他这样的状态 没办法赢过凉介的弟弟
なるほど 俺の理論でも
原来如此 在我的理念中
ネガティブな感情は全て排除するのがルールだ
排除一切的负面情绪也是一条原则
怒り 嫉み 恨み 虚栄心
愤怒 嫉妒 仇恨 虚荣心
そして悲しみ
还有悲伤
そう言った負の感情はドライバーを正しくは導かない
这些负面情绪都不会指引车手走正确的路
プロジェクトDが何故あれほど強いか分かるか
你知道project D为什么那么强吗
あいつらはどんな時でも楽しそうなんだ
那些家伙不管是什么时候 都很快乐
車が好きで 峠が好きでここまで走ってきた
因为喜欢车 喜欢山路 才一直跑到现在
どんなピンチに立たされてもそれをどこかで楽しんでしまう
不管被逼到何种困境 都会在某种程度上享受着比赛
それに対して迎え撃つ神奈川陣営は楽しめていない
与此相反 迎击他们的神奈川阵营却没有这种享受
意地とプライドは邪魔をするんだ
倔强和自尊心干扰了他们
絶対に負けられないと思った瞬間に苦しくなる
在觉得一定不能输的那刻 他们的痛苦就开始了
楽しんでしまえばいい
只要乐在其中就好
勝ち負けでなく
不是输赢的问题
楽しめるかどうかに意味がある
意义在于 是否享受比赛的过程
特に今日はカーニバルの最終日だからな
特别是今天 这场狂欢的最后一天
スタート五秒前
开始倒计时5秒
4 3 2 1
ゴー
GO
来るぞ 来るぞ
来了来了
すっげー
哇噻
プラクティスの時と迫力が違う
这魄力和练习时的大不同啊
ベッタリと低くてホントにスーパーカーだ
又稳当底盘又低 真的是顶尖跑车啊
見てるこっちが怖くなるよ
看着我都觉得怕了
しかも先行だぜ
而且还是先行
消耗戦になったら
要是演变成消耗战的话
百パーセントFDに勝ち目はない
FD百分百没胜算啊
しっくり来ねえな
不对劲啊
この焦点がボヤけた感じ
这种焦点模糊的感觉
何を考えている
他在想什么
背中に迷いが見えるぜ
从背影都能看出他的迷茫
兄貴 ドタン場に来てそれはないぜ
大哥 不带最后关头来这么一出的啊
俺が今どういう立場でいるか分かってるだろう
我现在是怎样的立场你又不是不知道
何や何でも勝つつもりで準備をしてきた
所有的一切都是为了胜利而做的准备
モチベーションは十分高かったんだ
我已经充满了动力
それだけではダメだと言いたいのか
你是想说只有这个还不够吗
俺は絶対に負けたくない
我无论如何都不想输
何が言いたかったんだ 兄貴
你想说的到底是什么 大哥
罪作りなことを言ったんじゃないか
你这不是说了很模棱两可的话吗
豪君にアンタの真意が伝わっているかな
豪能不能领会到你的真意呢
モチベーションの質はともかく
先不说动力的性质如何
サイドワインダーが負けるとは思わないね
我不认为响尾蛇会输
十分に時間を掛けて勝つための準備をしてきているんだ
他们花了足够的时间为了取胜做准备
久保英次という参謀もいることだしな
而且还有久保英次这个参谋
久保か
久保吗
あんなメタボおやじはクソだ
那胖老头算个屁
セコイだけで涼介に比べて美学がない
庸俗市侩 和凉介比起来毫无美感可言
なるほど
原来如此
それでこそ 俺が知っている北条凛だ
就是这样 才是我认识的北条凛啊
一時的には混乱するだろうが
虽然暂时会有些混乱
豪なら分かるはずだ
但豪的话应该能明白
まずは空っぽになることだ
首先要把一切放空
本当に重要な事を思い出すためにな
才能想起真正重要的事是什么
大宮さん
大宫先生
サイドワインダーの北条って
话说响尾蛇的北条
どんなドライバーなんですか
是怎样的车手啊
兄の凛なら知ってるが
当哥哥的凛的话我知道
弟の豪とは直接サーキットでやり合ったことはないんだ
弟弟豪的话 我没有和他在赛道上正面交锋过
世代がかなり下だから
因为年纪相差太大
走行会では 北条兄弟と言えば
在赛车界里 要说起北条兄弟
知られた存在だった
那是无人不知的
兄の凛がラインを見せながら
印象中
いつも弟を引っ張っていたのは覚えているよ
都是哥哥凛指引路线带着弟弟跑
仲の良い兄弟だった
兄弟俩感情很好
ずば抜けて速かったしな
速度也是顶尖的
なんとなく似ているっていうか かぶりますよね
总感觉有点像呢 或者不如说形象重合了吧
プロジェクトDの高橋兄弟に
他们和projcet D的高桥兄弟
クールで理論派の兄と感情派の弟と
冷静又善于理论分析的哥哥和情绪化的弟弟
似ているかもしれないな
是有点像吧
特に弟の二人は
尤其是弟弟的那两人
コントロールの幅の狭いピーキーな車を操り
都是开控制幅度小的peaky车
peaky：在某些限定范围内能发挥高性能 此外却没有什么操纵性的车
コーナーワックの速さでの勝負
以转弯的速度取胜的类型
どちらも集中力と瞬発力が信条だからな
因为都以集中力和爆发力为信条
スプリント勝負に成るのは必至
到了短距离冲刺的时候就会拼命冲
先行した方が 必ずどこかでスパートを掛けてくる
领先的一方 肯定会在某个点上加速
二番ヘアピンは今通過したところです
刚过了第二个弯道
二番ヘアピンか
第二个弯道吗
ここからの第二区間は
接下来的第二区间
勾配が緩やかで コーナーの旋回時間も短い
斜坡较缓 拐角的转弯时间也很短
中速セクションに入ります
进入中速区
さらに
而且
ヘアピンを二個挿んでの第四区間も似たようなステージで
和夹着2个发夹弯的第四区间很像
第二と第四がNSXの最も得意とするセクションでしょう
第二和第四都是NSX最拿手的区域吧
区間タイムを見ても
就算是看区间时间
他の車に対して明らかにアドバンテージが在ります
也明显比其他车子有利
ミッドシップ故のブレーキの良さと
因为有中置引擎带来的刹车优势
NAエンジンの付きの良さがその理由や
和NA引擎的优势
勝負に行くならまず第二区間
要决胜负的话首先是在第二区间吧
ここでペース上げてFDを慌てさせられれば
要是在这里加速使FD慌乱的话
相手は追従するだけでタイヤを痛めつけることになる
对手就会加紧追赶 因此消耗车胎
ターボに比べてNAはタイヤの負担が少ないですからね
因为比起涡轮增压器 NA的轮胎负担会小一些吧
第四まで引っ張って渾身のフルアッタクをかければ
如果到第四区间为止一直都全力加满速的话
後輪駆動ターボのFDでは
对后轮驱动涡轮增压器装置的FD来说
とうてい持ち堪えられないでしょう
怎么也维持不了的吧
一本目先行選んだからには それが北条はんのシナリオやろ
既然第一场选择了先行 那北条的打算大概就是这样了吧
バトルが動くのはここからやね
接下来才是开始推动比赛进程的地方
言う事が分からないぜ
我不懂你的意思
楽しいだけで走っていられたのはもう昔の話だ
只是为了享受其中的快乐而赛车已经是以前的事了
兄貴は何かがずれてるんじゃないのか
大哥是哪里不对劲了吧
あれこれ考えるのは止めた
不想管那么多了
俺はいつものように自分の速さを見せつけるだけだ
我要像往常一样亮出我自己的速度
この車で
就用这台车
キレがよくなってきやがった
对方好像要较真了
何か嫌な感じだぜ
有种不好的预感
こっちがミスをしたわけじゃないのに
我明明没有失误
ホント差が開く
但是差距确实变大了
兄貴が予言してたとおりだ
和大哥预言的一样
この感じ ちょっとあいつに似ている
这种感觉 和那家伙有点像
気持ちの準備が無かったら きっと慌てていただろ
要是没有心理准备的话 肯定会慌乱的吧
けどまだ 本気の勝負はここじゃねえ
但是 还早呢 真正决定胜负的不是现在
NSXの早い感覚には 少なからず戸惑うですよね
NSX的快法 会让他很不知所措吧
このクラスのヒルクライムともなれば
这个级别的上坡赛
どんな時でもターボ対ターボという構図でしたから
无论什么时候都是涡轮增压器之间的较量了
国産のスポーツカーでは
要说国产的跑车
NSXだけが唯一の例外だからな
NSX是唯一的例外
贅沢にコストのかかった大排気量のNAを
把成本昂贵的大排气量的NA
シャシーの中心にドッカリとマウントさせて
被稳稳的设置在底盘的中心
インフィールドでのスピードはターボにはないキレがある
在内场的速度超出了涡轮增压器的速度
ミッドシップ故のコーナーリングスピードの高さと
由于中部转弯的高速度
NAエンジンのリニア特性からくる脱出速度の高さ
和来自NA引擎直线特性的输出速度
アクセルを踏んだ瞬間
踩油门的瞬间
背中を蹴飛ばさてるあのNAの加速感は
NA那种能把对手狠狠甩到背后的加速感
細かいコーナーの多い公道ステージでは
在这种小拐角多的公路赛场
サーキット以上に有利だろう
会比在环形赛道上更加有利吧
だけど あいつは慌ててはいないさ
但是 那小子也没有慌乱
身近にもいたからな
因为在他身边也有这么一个
NAの特性を生かして
发挥着NA的特性
独自のゾーンで走るドライバーが
在独自的领域中赛跑的车手
藤原のことですか
说的是藤原吧
北条豪のNSXは
我在想 北条豪的NSX
藤原のゾーンと似たような走り方をするんじゃないかと俺は思う
是不是采取了和藤原的领域类似的跑法
ダウンヒルでなく
假设不是下坡
ヒルクライムに置き換えてイメージしていけば
而是换成上坡的话
やり辛い相手ですね
真是个难应付的对手啊
そうには違いないが
这么说是没错
相手がNSXであることは
但对手是NSX的消息
早い段階でキャッチしていたし
我们在早期阶段就已了解
俺も啓介もなんの準備もせずに
我和启介也并非是没做任何准备
今日を迎えたわけじゃない
就来迎接今天的比赛的
こっちにも切り札はある
我们也是有王牌的
啓介 今まで培ってきた物を
启介 把你迄今为止锻炼出来的一切
全て出して戦うんだ
全部释放出来战斗吧
分からない この人達は何を期待して
真不明白 这些人都是期待着什么
こんな所に集まってるんだ
才聚集到这种地方的呢
あんな女の人まで
连那样的女生也
こんな場所に似合わない気がする
感觉自己和这里的气氛格格不入
僕はどうしたらいいんだ
我应该怎么办
もう今更ノコノコと出ていけないよ
都到现在了 根本没法厚着脸皮上场
約束の時間はとっくに過ぎてるし
约定的时间早就过了
でも家にも帰れない
但是也不能回家
北条さんより 母さんのほうが怒ってる
比起北条先生 妈妈才是最可能发火的
なんで僕はいつもこうなんだろ
为什么我总是这样呢
大事なときにいつも逃げて 母さんをがっかりさせる
总是在紧要关头逃避 让老妈失望
でも 一番がっかりしてるのは
但是 最失望的
よー 少年
哟 骚年
どうしたの 暗いよ 君
怎么了 你看起来很不开心啊
いっ いいえ 別に 何でもないですけど
没 没有的事
そう 先から下むいてため息ついてばっかじゃん
是吗 刚才不是一直在那垂头丧气的嘛
見たところまだ高校生くらいじゃない
看样子你还是个高中生吧
クルマ好きなの
喜欢赛车吗
バトル見に来たんでしょう
来看比赛了吧
いいや 好きってわけじゃないですけど
不 也不是很喜欢
なっ なんとなく
一点点吧
なんとなくか まぁ いいか
一点点吗 嘛 也罢
あたしは沙雪で
我叫沙雪
真子原来很好色的吗 池谷
こっちのエロいお姉さんは真子 君は
这个好色姐姐叫真子 你呢
信司です 乾信司
信司 乾信司
今 三番ヘアピンを通過しました
现在刚过了第三个弯道
区間タイムもでました
区间也开始计时了
ペース上がってますね
速度加快了呢
ここまでは予定どおり
到现在为止都和计划一样
これでええ
然后呢
信司くんってここら辺に住んでるの
信司君住在这一带吗
そうです
是的
うちらは群馬から来たんだよ 遥々ね
我们是从群马过来的 很遥远吧
すごいっしょ
厉害吧
でもどうしてそんな遠くからわざわざ見に来るんですか
可是为什么要大老远的特地跑过来看呢
そっ そりゃ 元々走り屋だし
这个嘛 我们本来就是赛车手
つっか 楽しんだよね でしょう真子
而且 很享受嘛 对吧真子
そうだね 見てるだけでドキドキしちゃう
是啊 光看着就很激动了
自分でハンドル握れば もっと楽しいけどね
要是自己开的话 就更加享受了
楽しい
享受
来たぞ
来了
何なの どうしてそんなに盛り上がるの
怎么回事 干嘛这么激动啊
どう見る 真子
你怎么看 真子
なんとも言えないけど
虽然说不准
やっぱりトラクションすごいね NSX
果然牵引力很强啊 NSX
牵引力即为抓地力
このコーナー出口かなりの急勾配だけど
这拐角出口处的斜坡虽然很急
グラつきもしないで 猛然と加速していった
但是毫不犹豫地一股劲地加速
FDやっぱ苦しい ワンテンポ遅れる
FD果然处境艰难 慢了一步
北条さんの赤い車 楽しそうなんかじゃない
北条大哥的红色车子 看不出是在享受
信司你确定你不是精神分裂出现幻觉了吗
でも 黄色車は 笑ってた
但是 那辆黄色的车 刚才在笑呢
展望台のヘアピンを通過
通过了展望台的发夹弯
第四セクションに入ります
进入第四区间
ここからやな
现在开始了啊
始まったか
开始了吗
こっからはもうタイヤ労れねえけど
这下不能再温存轮胎了
頼むぜ FD 踏ん張ってくれよ
拜托了 FD 给我坚持住啊
日の暮れに 変わらない景色
夕阳之下 一尘不变的美景
振り返る 辿ってきた道
回首望去 一路崎岖不平
切なさも 喜びも 消えない痛みも
痛苦也罢 欢乐也罢 无法消逝的苦痛也罢
数えてたら限がないねと独り歩く
若要细数将没有尽数 只能一个人继续走下去
数え切れないほどの残像 ギャンブル生き抜いてきた残党
数不胜数的残影 赌博中挣扎幸存下来的余党
時に戦い 時に解りあい きれい事ばかりじゃなかった真実
时而争斗时而和解 并不完美的现实
背負ったまま新たな一歩
背负着这一切迈出新的一步
あかね雲が街を染める この行く先をそっと問いかけて見る
暗红色的云洒在街道上 想追问我的未来到底在何方
空はなにもいわず だけど私にこの道を照らしている
天空什么都没有告诉我 只是将我要走的道路照亮
透き通る景色を感じて
感受通透的景色
旋律を夕陽が奏で
夕阳演艺着旋律
透き通る景色を感じて
感受通透的景色
旋律を夕陽が奏で
夕阳演艺着旋律